Вопрос: Когда лучше ехать в Турцию?
Ответ: Высокий сезон в Турции — с мая по октябрь. Самые жаркие месяцы: июль-август (до +35°C). Комфортный пляжный сезон: май, июнь, сентябрь. Бархатный сезон: сентябрь-октябрь.

Вопрос: Какая погода в Египте зимой?
Ответ: Зимой (декабрь-февраль) в Египте комфортная погода: днём +22..+25°C, вода +22..+24°C. Это популярный сезон для экскурсий.

Вопрос: Когда лучше ехать в ОАЭ?
Ответ: Лучшее время для ОАЭ — с октября по апрель, когда температура +25..+30°C. Летом (июнь-сентябрь) очень жарко, до +45°C, но цены ниже.

Вопрос: Какой сезон для Таиланда лучший?
Ответ: Лучший сезон в Таиланде — с ноября по февраль (сухой и тёплый сезон, +28..+32°C). Март-май — жарко (+35°C). Июнь-октябрь — сезон дождей.

Вопрос: Когда начинается пляжный сезон?
Ответ: Пляжный сезон зависит от направления. Турция: май-октябрь. Египет: круглый год. ОАЭ: октябрь-апрель. Таиланд: ноябрь-февраль. Мальдивы: круглый год.
